<i>Trollslate</i> mengubah teksmu menjadi teks yang mirip kode bar. Bersenang-senanglah meminta temanmu untuk mengira apa yang tertulis. Jangan menulis terlalu banyak cercaan, itu tidak membuatnya lebih lucu. Gunakan fitur giroskop untuk memilih sudut putaran, jika tersedia. Tema gelap diterapkan, tapi halaman-teks-kode bar ada di mode terang untuk alasan kontras. Pertimbangkan untuk meningkatkan kecerahan layar jika kamu tidak bisa melihat apa pun. Beberapa layar bekerja lebih baik dari pada yang lain, meskipun begitu seharusnya akan bekerja lancar di mana pun.
