<i>Trollslate</i> verwandelt deinen Text in einen Barcode. Viel Spaß, wenn du deine Freunde bittest, herauszufinden, was du geschrieben hast. Schreiben Sie nicht zu viele Slurs, das macht es nicht lustiger. Verwenden Sie die gyroskopische Funktion, um den Rollwinkel zu wählen, falls verfügbar. Das dunkle Thema ist durchgesetzt, aber die Barcode-Text-Seite ist aus Kontrastgründen im hellen Thema. Bitte erhöhen Sie die Helligkeit des Bildschirms, wenn Sie nichts sehen können. Einige Bildschirme funktionieren besser als andere, aber auf Ihrem sollte es trotzdem funktionieren.
